Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 27=
Reconhece isso, não é?
Um frasco de perfume?
Chega de atuação.
Contém substâncias alucinogénias.
Mel.
Isto é
Apenas para aumentar a intimidade.
As pessoas normais podem usá-lo ocasionalmente.
Já agora,
Eu ouço
Se indivíduos psicopatas o utilizarem,
pode haver
alguns efeitos secundários persistentes.
O que está exatamente a tentar fazer?
Estou a trabalhar.
Sair.
Trabalho?
Eu represento oficialmente
o conselho de administração.
Para te destituir do cargo de CEO.
Yufei.
Entre aqui.
Não entende o que estou a dizer?
Está dispensado(a).
Agora mesmo,
Saia do grupo.
Desculpe, Sr. Ye,
Não tem autoridade para o fazer.
Dá-se conta do que está dizendo?
Atualmente, a Sra. Bai é a maior acionista
do Grupo Jiuyao.
Ela detém autoridade absoluta.
Impossível.
O que é impossível?
Todos os acionistas liderados por mim.
transferimos as nossas ações
À Sra. Bai.
A sua participação acionária atual
supera o seu.
Eu declaro
que a partir deste momento,
Já não é o presidente do grupo.
Bai Cha,
O nosso maior acionista,
também atuará como Presidente.
Mel,
Fez os cálculos corretamente.
Não só me enganou e
roubou 10% das ações,
mas também convenceu
estes velhos tolos a apoiarem-te.
Verdadeiramente impressionante.
Mas...
Não tenho objecções em ter-te por perto.
como Presidente.
Afinal, somos marido e mulher.
Marido e mulher?
O Sr. Sim,
Aqui estão os documentos do divórcio da Sra. Bai.
Se não houver problema,
Pode assiná-los.
Quer divorciar-se?
Não é possível.
Bai Cha é agora
o maior acionista do Grupo Jiuyao.
e já apreendeu
O cargo de presidente de Ye Dong.
Ye Dong foi encurralado.
Mestre,
Acho que agora precisamos de vigilância total.
para o impedir
de tomar medidas desesperadas.
Bom.
Mas não o suficiente.
Outro peixe
surgirá em breve.
Eu sei.
Cheng Nuo, certo?
Mestre,
Cheng Nuo apareceu.
Recebi uma chamada anónima.
Ye Dong está numa fábrica a oeste da cidade.
Vocês brigam.
Estou fora desta confusão.
Vou sair agora mesmo.
Um bando de lunáticos.
Ye Dong,
agora, cada movimento seu
Está sob vigilância policial.
Sugiro que não aja de forma imprudente.
Acha que eu não sei?
Ou acredita?
Já ganhou?
Os malfeitores encontram o seu fim.
O que obteve por meio de roubo
não pode ser retido.
Eu lidei com Lin Xia,
E eu tratá-lo-ei da mesma forma.
Assim que te matar,
Todas as suas ações
continuará a ser meu.
Afinal,
Estamos legalmente casados.
Não vai conseguir.
Eu matei-te uma vez,
E posso matar-te de novo.
Como pode ser tão esquecido?
Lin Xia.
Só agora descobre quem eu sou?
Um pouco tarde demais.
Na verdade,
Eu devia ter descoberto isso antes.
Afinal, só Lin Xia
poderiam consolidar
todas as ações de Jiuyao.
É que
disfarçou-se muito bem.
Cada marca em si
combina perfeitamente com Bai Cha.
Mas que importância tem isso?
Depois de morrer,
tudo o que possui
Ainda assim, será minha.
Se me magoar agora,
Não vai escapar.
A polícia ainda está
a vigiar a casa.
Eu já me esgueirei.
e evitou todas as câmaras.
Depois de eu te matar e voltar,
Ninguém jamais saberá.
Até então,
Até a polícia pode atestar por mim.
Tem a certeza
Você não foi embora
Mesmo a mais ténue pista?
Claro que não.
Ye Dong,
O céu vê tudo o que fizeste.
Enfrentará as consequências.
Retribuição?
Agora receberá a sua vingança.
Ye Dong,
Já fiz o meu testamento há muito tempo.
Após a minha morte,
Todas as minhas ações
Será doado na totalidade.
Não receberá um único cêntimo.
Lin Xia,
Você merece morrer.
Cheng Nuo.
Desamarre-me depressa!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
o que quer fazer?
Cheng Nuo.
Não me mate.
Não me mate!
Deixe-me ir.
Vou dar-te todas as ações do Jiuyao!
Cheng Nuo,
Poupe-me.
Eu imploro-te.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
Matem-me logo.
Mesmo que me mate,
A sua esposa e o seu bebé não voltarão.
Eu serei capaz
juntar-se a Bai Cha na vida após a morte.
Cheng Nuo!
Se for homem,
Seja rápido!
Cheng Nuo!
Ajude-me a desamarrar-me.
O Ye Dong matou o meu pai.
e Lin Na.
Eu própria quero matá-lo.
A faca.
Eu nunca pensei
No fim, morreria às tuas mãos.
Ye Dong,
Você é um demónio.
A nossa família tratou-te muito bem,
Mas retribuiu a bondade com crueldade.
Sabe o que?
Tenho mesmo vontade de te despedaçar membro a membro.
Faça isso.
Mas carregar a culpa para sempre
por causa de ti
Não vale a pena.
Eu próprio te mandarei para a prisão.
Onde nunca encontrará paz.
Tu.
Cheng Nuo,
Não podemos matá-lo.
Consegue se ouvir?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???